/*Duminica Ana-Maria 322CC*/

Acest proiect implica implementarea unui proces pentru dirijarea pachetelor 
printr-un router. Am implementat urmatoarele elemente:
Procesul de dirijare
Eficiența celei mai lungi potriviri a prefixelor (LPM)
Protocolul ICMP.

In functia main, incep prin a initializa mai intai tabela de rutare si tabela 
ARP. Dupa initializare, functia intra intr-o bucla infinita pentru a primi si a 
procesa continuu pachetele. Pentru fiecare pachet, verific mai intai daca adresa 
MAC de destinatie este valida pentru interfata primita folosind functia 
mac_adr_check. Daca adresa MAC nu este valida, pachetul este ignorat si se trece 
la urmatorul pachet.

Daca pachetul este un pachet IPv4, se efectueaza mai multe verificari si actiuni.
Mai intai verific daca adresa IP de destinatie a pachetului este egala cu adresa 
IP a interfetei prin care a fost primit pachetul. Daca aceste adrese sunt 
identice, inseamna ca pachetul este destinat routerului insusi. In acest caz, 
routerul trebuie sa trimita un mesaj ICMP de tip 0 inapoi la sursa pentru a 
indica ca routerul este destinatie finala.
Verific suma de control al headerului IP folosind functia check_sum. Functia 
compara aceasta suma cu suma de control primita in pachetul receptionat.
Verific TTl-ul pachetului folosind functia ttl_check. Daca TTL-ul este prea mic, 
se trimite un mesaj ICMP de tip "Time exceeded". Dupa aceea, actualizez TTL-ul 
si se recalculeaza checksum-ul headerului IP.
Caut in tabela de rutare cea mai buna ruta catre adresa IP de destinatie 
folosind get_best_route. Daca nu se gaseste nicio ruta, se trimite un mesaj ICMP 
de tip "Destination unreachable". In final obtin intrarea ARP corespunzatoare 
urmatorului hop si trimit pachetul pe interfata corecta folosind functia 
send_to_link.

Cu ajutorul functiei send_icmp, calculez lungimea totala a noului pachet ICMP, 
care include lungimea headerului Ethernet, headerului IP si a headerului ICMP.
Dupa aceea schimb adresele IP sursa si destinatie si adresele MAC sursa si 
destinatie. Actualizez si setez datele din headere, tipul si codul ICMP, suma de 
control pentru headerele IP si ICMP si actualizez lungimea totala a pachetului 
IP. In final trimit pachetul pe interfata specificata.

Functia get_arp_entry este responsabila pentru obtinerea unei intrari din tabela 
ARP pe baza adresei IP date. Functia primeste o adresa IP si parcurge tabela ARP 
pentru a cauta o intrare cu acea adresa IP. Daca gaseste o potrivire, returneaza 
pointerul catre intrarea corespunzatoare din tabela ARP. Daca nu gaseste nicio 
potrivire, returneaza NULL.

Functia get_best_route implementeaza un algoritm de cautare binara pentru a gasi 
cea mai buna ruta catre o anumita adresa IP de destinatie. Functia primeste 
adresa IP de destinatie si utilizeaza tabela de rutare pentru a determina cea 
mai buna ruta catre acea destinatie. Functia returneaza pointerul catre cea mai 
buna intrare din tabela de rutare pentru adresa IP de destinatie sau NULL daca 
nu se gaseste nicio ruta.

Functia compare este folosita pentru compararea a doua elemente in cadrul 
algoritmului de sortare folosit in qsort. Functia primeste doua pointere catre 
elemente de tip route_table_entry si le compara pe baza valorii combinate a 
prefixului si mastii. Aceasta combinatie este utilizata pentru a asigura ca 
intrarile sunt sortate in ordinea corecta pentru a efectua cautarea binara 
eficienta. Daca valorile combinate sunt diferite, functia returneaza diferenta 
dintre ele. Daca sunt egale, functia compara mastile si returneaza diferenta 
dintre ele.
